Gracias por esperar.
Aquí tienes tu
plato de pollo katsu y pescado guisado.
Comprueba, por favor.
Bueno.
-Disculpe. ¿Puede tomarme el pedido?
-Sí.
Bienvenido.
Ahora solo guardo esto…
Textura… Textura…
¡Oh mierda!
-Lo siento, Shige.
-¿Qué?
Para la familia sentada en la mesa uno,
su hijo no puede comer mariscos.
¿En serio?
Se nos acabó el cerdo al jengibre, ¿verdad?
Sí. (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Pensemos en algo que podamos hacer
con los ingredientes que nos quedan.
Bueno.
Podemos hacer un filete de hamburguesa al estilo japonés
usando el relleno sobrante de gyoza.
-Suena bien. ¿Puedes hacerlo?
-Sí.
Disculpe.
¿ A tu hija le parecerá bien
un filete de Hamburgo al estilo japonés?
Sí.
NUEVA CARPETA - SUBIR ARCHIVO
SUBIR
CARGANDO TAREA DE PRÁCTICA PARK RIN
CARGA COMPLETA
¡He terminado!
ASUNTOS ESTUDIANTILES
DORMITORIO 201 - INFORMACIÓN DE TERMINACIÓN
Taiga.
Traeré el cartel.
Necesitamos pensar
pronto en nuestro nuevo menú de temporada.
No puedo esperar a ver qué será.
¿Quieres hacerlo?
¿Eh? ¿Yo?
Ya llevas aquí tres años.
-Gracias. Lo intentaré.
-Está bien.
TANOMI
ABIERTO
CERRADO
¿Eh? ¿Cómo que
tengo que irme para mayo?
El dormitorio en el que vives actualmente
estará cerrado temporalmente.
por obras de reforma importantes
por deterioro.
Deterioro…?
Bueno… Hemos estado notificando
esto a todo el mundo desde hace un tiempo.
También le enviamos un aviso por correo.
SEGUNDO DORMITORIO DE MUJERES
¿No recibiste eso?
Lo siento… lo encontré.
-Um…
-¿Sí?
¿Sabes de algún lugar donde pueda vivir?
El sorteo de los pisos para estudiantes
ya ha finalizado, así que…
Creo que no tienes más remedio
que buscar vivienda por tu cuenta.
Gracias por la comida.
¡LOS NIÑOS QUIEREN VENIR LA PRÓXIMA SEMANA!
¡SEGURO!
¿PUEDES ENVIARME LAS FOTOS
DEL OTRO DÍA?
LA FAMILIA HASE
HOJA DE INFORMACIÓN DEL CLIENTE - NOMBRE: PARK RIN
UNIVERSIDAD DE BELLAS ARTES DE TOKIO
SEGUNDO DORMITORIO FEMENINO 201
Gracias.
¿Estás buscando un lugar que permita
mudanza inmediata y terminación anticipada?
Sí. Necesito mudarme el próximo mes.
Las opciones son bastante limitadas
en esta época del año…
Por cierto, ¿planeas quedarte
en Japón después de graduarte?
¿Qué?
Si no tiene que rescindir su contrato de arrendamiento
en menos de un año,
Tendrás muchas más opciones.
No tengo planes de hacerlo.
Veo.
No has captado el tema en absoluto.
El tema de esta tarea
Era "la expresión de texturas únicas",
¿no?
No veo ningún pensamiento
puesto en las texturas.
Por ejemplo,
podrías haber mostrado lo viscoso que es,
o crujiente es.
Es necesario trabajar la expresión
y la representación de texturas.
Bueno.
Baboso…
¿Visposo? Visposo…
TRADUCIR
JAPONÉS - COREANO
-Hola?
-Perdón por llamar de repente.
Acerca de la propiedad en Haibara Residence
que estabas viendo…
Otro cliente acaba de concertar
una cita para visitarlo.
Si aún deseas solicitarlo,
Dado que usted es de nacionalidad extranjera,
Necesitarás
tu certificado de inscripción
y un certificado de saldo bancario traducido.
Ey.
-Él es Hase, mi compañero de clase de la universidad.
-Bienvenido.
Tiene una complexión atlética y tonificada.
Me lo imagino corriendo.
Fue tan bueno que le asignaron la tarea de dirigir
la primera etapa del Ekiden de escuelas secundarias.
-¿En serio?
-¿Verdad?
No sólo eso, sino que en la universidad
corrió junto a atletas.
como Kikuchi y Okubo.
-¡Es increíble! Son tan famosos.
-¡Sí!
¿Aún corres ahora?
No. Todo eso es cosa del pasado.
¡Oye! ¡Deberías estar más orgulloso!
Taiga, lleva los aperitivos a la mesa dos.
-Sí.
-¿Qué quieres beber?
Quizás cerveza embotellada.
Aquí está su certificado de inscripción.
Muchas gracias.
Bienvenido.
PARQUE
-Esto, por favor.
-Está bien. Serán unos 30 minutos.
PARQUE RIN
Muchas gracias.
Con esto finaliza tu solicitud.
Me pondré en contacto contigo nuevamente,
una vez que todo esté revisado.
Gracias.
Tengo hambre…
-Gracias por tu trabajo.
-Gracias.
Nos vemos.
Hola, Shige.
Gracias por lo de antes.
‎TANOMI
Lo sentimos, estamos cerrados por hoy.
Bueno…
MAMAMON
¿No sabías que estaban
remodelando el dormitorio?
¿Cómo puede ser eso posible?
Bueno... estuve muy ocupado
con mi tarea.
¿Qué vas a hacer
si no encuentras un lugar donde vivir?
Lo sé. No volverá a suceder.
Sabes, cuando te pregunto sobre la escuela,
siempre dices
que lo estás haciendo bien
Pero ¿estás realmente
siguiendo el ritmo de la clase?
¡Está bien, lo entiendo!
Haré lo que pueda
para encontrar un lugar donde vivir.
Adiós.
AVISO DE TERMINACIÓN
Joesongham-- Quiero decir, lo siento.
Umm, ¿estás herido?
De nada.
Lo siento mucho.
-Déjame darte…
-Está bien.
Estoy realmente bien.
No, por favor acepta mis disculpas.
Dame la mano por favor.
Aquí.
Gracias.
Bueno… lo siento por eso…
Esperar…
Disfrutar.
Muchas gracias.
Esta bien
De todos los onigiri que he probado en Japón,
este es el mejor.
Gracias.
¿Estás bien?
Sí... Acabo de cortarme el dedo antes.
Espera un segundo.
Aquí.
Yo también me corto mucho los dedos cocinando.
Gracias.
Ten esto también
Esto es asombroso.
¿Cómo se llama esto?
Es shigure-ni
con pimientos shishito y carne.
Shigure-ni...
Tiene sabor a jang-jorim coreano.
¿Cual es la pelea?
¿Cómo haces eso?
Lo siento, no lo sé.
En realidad no soy bueno cocinando.
Aunque soy bueno comiendo.
Comes como si realmente disfrutaras la comida.
¿De nuevo?
No, eh… Esto es porque…
Mi estómago está estimulado.
Si hago más ¿lo comerás?
¡Sí!
Déjame probar esto.
¡Eso es amargo!
¡Entonces!
Shigure-ni, ¿verdad?
Con eso lo rellenó.
-No pienses en ello.
-¿Qué?
Park Rin, tengo una enorme base de datos
de información de películas y dramas.
Y según eso,
Los hombres japoneses,
por lo general, son amables con todo el mundo.
No es porque seas
particularmente especial.
¿No vivías en Japón?
Sí, pero estaba en la escuela primaria.
Además, esto no es así.
No voy a salir con nadie.
Si mi mamá se entera,
me arrastrará de vuelta a casa inmediatamente.
El condimento es totalmente diferente.
Parece similar, sin embargo…
GUERRA
Asombroso…
Un verdadero genio. Un genio.
Estoy tan celoso.
Si tuviera este tipo de talento,
apuesto a que no tendría preocupaciones.
Ya veo… Tu madre está bastante enojada, ¿eh?
Lo sé. Es mi culpa.
Pero cuando estás aquí, ¿no te pasa a veces?
¿Sientes que te has vuelto muy estúpido?
Cosas como revisar el correo,
y viajar en autobús…
Cosas que solía hacer normalmente
de repente se han vuelto muy difíciles.
Si alguien dijera:
"Esa es la vida que elegiste"
No tendría nada que decir a cambio.
Pero…
Solía ​​ser un poco más competente.
¿Qué estás diciendo?
También,
Eres muy competente.
Superarás esto pronto.
Confía en mí en esto.
¿Bueno?
Está bien. Gracias.
Sólo me queda un año
así que intentaré hacerlo lo mejor que pueda.
Está bien. Puedes hablar conmigo cuando quieras.
Tienes que volver pronto, ¿verdad?
¿Qué harás para el almuerzo?
Voy a agarrar un poco de onigiri.
Ey,
Hay un buen restaurante cerca de la escuela.
¿Quieres ir conmigo la próxima vez?
-¿Quieres ir esta noche?
-¿En serio?
Me encantaría. Gracias.
¿Nos vamos?
CERRADO
JUN-HO - UGH, SOY DEMASIADO PEREZOSO PARA HACERLO…
LO SIENTO ESTÁN CERRADOS.
VAMOS EN OTRA OCASIÓN.
‎TANOMI
Lo siento. Hoy es nuestro día libre.
Sí, me acabo de dar cuenta.
Bueno, volveré otra vez.
¿Ya comiste?
Si tienes tiempo,
¿podrías darme tu opinión?
-¿Entrada?
-Sí.
Estoy pensando en hacer un plato al estilo coreano
para nuestro nuevo menú,
pero…
No va muy bien.
Agradecería su consejo.
Por supuesto.
Antes de eso, ¿puedo preguntarte una cosa?
¿Sí?
Mi nombre es Park Rin.
¿Cómo te llamas?
Soy Hase Taiga.
Entonces te llamaré Taiga.
Quiero usar okra por su textura única.
Es la primera vez que veo
-un quimbombó.
-¿Eh?
¿No se come okra en Corea?
¿A los coreanos no les gusta la textura viscosa?
¡Baboso!
¿Qué significa eso?
Vamos a ver…
Dame un segundo.
Está bien…
Es así.
¡Veo!
Así que esto es lo que significa "viscoso".
Eso me ha estado molestando.
Perdón, ¿puedo grabar un vídeo?
Sí, claro.
Podría ayudarme con mi tarea.
Estoy en la escuela de posgrado,
especializándome en animación.
¿Animación?
Eso es genial.
Estoy persiguiendo mi sueño.
¿Cuál es tu sueño, Taiga?
¿Qué?
Me gusta escuchar sobre
los sueños de otras personas.
No tengo ningún sueño.
Sólo trabajo aquí porque empecé
como trabajador a tiempo parcial y nunca me fui.
Así que estás en entrenamiento.
Igual que yo.
Hagamos lo mejor que podamos.
¡Tu puedes hacerlo!
Oh, eso es todo.
¿Puedes preparar un plato que incluso los coreanos puedan preparar?
¿A quién no le gustan las texturas viscosas las disfrutaría?
Es una tarea bastante difícil.
Oh, podrás hacerlo, Taiga.
Después de todo, puedes hacer
un onigiri tan delicioso.
Todo estará bien.
Estoy seguro de que.
Está bien. Lo intentaré.
Panqueque coreano con natto.
Lips-guksu con niebla de algas.
Quimbombó envuelto en samgyeopsal.
Gracias por la comida.
Estoy lleno.
Gracias por hoy.
Tengo una buena idea de qué hacer ahora.
No, gracias.
No olvides avisarme
cuando hayas perfeccionado el plato.
Sí.
En Corea, agregas tu propia información de contacto
en el teléfono de la otra persona.
Necesito sacar la basura
antes de irme.
Está bien. Adiós entonces.
¿Quieres ir a ese
lugar de makgeolli al que fuimos la última vez?
Lo siento, ya comí.
¿Ah, de verdad?
Bueno, ya que estoy aquí,
te llevaré a casa.
Vamos.
Esta bien
-Estoy impresionada, Taiga.
-Gracias.
Pero para nuestros clientes, quizás queramos
reducir un poco el picante.
Está bien, lo intentaré.
SEGUNDO DORMITORIO DE MUJERES
Ya ha pasado una semana,
y todavía no he recibido ninguna palabra.
Te dije: "No pienses en ello".
hombres japoneses
No me comunico contigo
a menos que haya una razón para hacerlo.
Entonces ¿cómo se supone que podemos
conocerlos mejor?
Tendrás que tomarte tu tiempo
con esto.
Podría tomar al menos medio año.
¿Medio año?
¿Quién es? ¿El hombre onigiri?
BIENES RAÍCES KAEDE
HOLA, RIN
GRACIAS A TI, NUESTRO NUEVO MENÚ ESTÁ LISTO
RIN - ¿CÓMO ESTÁS?
Taiga,
Disculpe por contactarlo de repente.
No hay problema,
de todas formas estaba saliendo del trabajo.
También…
-Estoy bien.
-¿Eh?
Oh, me alegro.
Pero… eh…
No supe nada de ti así que estaba preocupado.
Lo lamento.
Se agregó oficialmente al menú hoy,
-Entonces iba a contactarte--
-No es eso a lo que me refiero.
Me refiero a mantenernos en contacto
sobre cosas normales y cotidianas.
¿Cosas normales y ordinarias?
Compartiendo cosas sobre tu vida cotidiana,
Me gusta lo que viste y lo que comiste.
Para poder conocernos unos a otros.
Pero…
¿Eso no molestaría a tu novio?
¿Novio?
El otro día,
Él vino a recogerte al restaurante
en su auto.
¡Jun-ho!
Él es solo un amigo.
¡No tengo novio!
Taiga, ¿tienes novia?
No, no lo hago.
Lluvia…
-Corramos y busquemos algún refugio.
-Está bien.
Es como El Clásico.
El clásico.
Esto es como una escena
de mi película favorita.
¡Guau!
Por favor, utilice esto.
No, es solo que… Ha pasado un tiempo.
desde que usé un pañuelo.
Gracias.
Es extraño…
Me sentía deprimido hace un minuto,
Pero después de correr bajo la lluvia,
me siento mucho mejor.
¿Algo te hace sentir deprimido?
En este momento estoy buscando
un nuevo lugar para vivir, pero…
Mi solicitud fue rechazada.
Cuando te envié un mensaje: "¿Cómo estás?"
Creo
Me preguntaba eso inconscientemente.
Pero no puedo rendirme.
Porque quiero quedarme en Japón
un poco más de tiempo.
Uno…
Perdón, ¿qué estabas diciendo?
¿Puedo ayudarte a buscar?
¿Qué?
Si usted…
No me importa.
-Eres increíble, Rin.
-¿Increíble?
¿Qué tiene de asombroso?
AVANCE
Cuando estoy contigo,
Siento que puedo seguir adelante.
ESTE DRAMA ES FICCIÓN Y TODOS LOS PERSONAJES
Y ORGANIZACIONES SON FICTICIOS
Traducción de subtítulos por: Kiko Morita